(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
เสร็จสิ้นการชันสูตรครับ
ผลเป็นยังไงบ้างคะ
พบการบาดเจ็บหลายที่ทั่วร่างกาย
และกระดูกแตกเนื่องจากการตกจากที่สูงครับ
แล้วไงคะ
เป็นการฆ่าตัวตายหรือว่าฆาตกรรม
รอยเลือดคั่งที่เปลือกตาเนื้อเยื่อมีสีแดงก่ำ
เม็ดเลือดแดงมีตกตาม แรงโน้มถ่วงและอวัยวะภายในมีเลือดคั่ง
แบบนี้
พบได้บ่อยในภาวการณ์ ของขาดอากาศหายใจครับ
ขาดอากาศหายใจไม่ใช่ตกจากที่สูงเหรอ
อีกประการ
บริเวณคอของผู้ตาย มีความเสียหายของเนื้อเยื่ออ่อน
และเลือดออกในเยื่อบุหลอดลม
และกระดูกอ่อนของต่อมไทรอยด์
ยังมีการแตกอีกด้วย
หมายความว่ายังไงเหรอคะ
สาเหตุการเสียชีวิต
ไม่ใช่เพราะตกลงมา แต่เสียชีวิตเพราะถูกบีบคอ
แต่มีคนเห็นจูซอนอู
ตกลงมาจากตึกชั้นที่ 19 ที่โรงแรมฮันกุกนี่คะ
ปัญหาคือเวลาโดยประมาณการตายครับ
ขอโทษนะคะ
หมอโคดากยองมีเรื่องอะไรครับ
คดีฆาตกรรมเขตโคฮึง ผลการตรวจอาวุธออกหรือยังคะ
- คดีเขตโคฮึงเหรอครับ - ค่ะ
ถ้าเป็นคดีนั้นผลเพิ่งออกเมื่อกี้เลยครับ
มีรอยเลือดของผู้ตายนะครับ แต่ไม่พบดีเอ็นเอของผู้ต้องสงสัย
(สำหรับสังเกตการณ์ 21 ก.พ. 2011/19.05 น.)
คังซอยอน
เวลาที่จูซอนอูเสียชีวิตลง ไม่ใช่เวลาห้าทุ่มครับ
มีบันทึกว่าก่อนตายจูซอนอู ได้ทานข้าวตอนหกโมงครึ่งครับ
แต่อาหารในกระเพาะ ของจูซอนอูที่ตายตอนห้าทุ่ม
อาหารทั้งหมดกลับยังไม่ถูกย่อยเลย
ลำไส้เล็กส่วนต้นก็ว่างเปล่าอยู่ครับ
ถ้าอิงจากการย่อยอาหาร ในกระเพาะของจูซอนอูแล้ว
เวลาที่จูซอนอูเสียชีวิต
คือ 19 นาฬิกาครับ
(แผนกอาชญากรรมร้ายแรง ทีม 5)
ตรวจไม่เจออะไรเลยงั้นเหรอครับ
ค่ะ
งั้นเหรอครับ
แล้วเวลาประมาณการเสียชีวิตล่ะครับ
เวลาการเสียชีวิตเหรอคะทำไมเหรอคะ
คือว่า
ผู้ต้องสงสัยมีหลักฐานที่อยู่ หายไปแค่ตอนห้าทุ่มถึงเที่ยงคืนครับ
ถ้าหากว่าตอนนั้นโอซังอึนตายแล้ว
เราน่าจะได้เปรียบมากเลยครับ
(สาเหตุการเสียชีวิต กะโหลกด้านซ้ายแตกจากการโดนอาวุธหนัก)
(เวลาประมาณการเสียชีวิต วันที่ 16 เวลา 01.00 - 08.00)
วันที่ 15 ระหว่างห้าทุ่ม จนถึงเที่ยงคืนงั้นเหรอคะ
ครับเวลาการเสียชีวิตออกหรือยังครับ
ยังค่ะ
ยังไม่ออก
ได้เวลาการเสียชีวิตเมื่อไหร่
ฉันจะติดต่อไปนะคะ
(เวลาประมาณการเสียชีวิต วันที่ 16 เวลา 01.00 - 08.00)
เวลาที่จูซอนอูเสียชีวิตลง
ไม่ใช่ 23 นาฬิกาแต่คือ 19 นาฬิกา
สาเหตุการเสียชีวิต
ไม่ใช่เพราะตกลงมา แต่เสียชีวิตเพราะถูกบีบคอ
พฤติการณ์ที่ตายคือ
การฆาตกรรมอย่างชัดเจนครับ
(ผู้ไม่เกี่ยวข้องห้ามเข้า)
ไม่ใช่ตกจากที่สูง
แต่ขาดอากาศ
ไม่ได้ฆ่าตัวตายแต่เป็นการฆาตกรรมเหรอ
ถ้าดูจากภาพชันสูตร
ไม่ใช่แค่ผมแต่แพทย์นิติเวชคนอื่นๆ ก็คงจะบอกแบบนี้เหมือนกันครับ
ก็ได้
ฉันคิดว่านายคงจะไม่ได้แยกไม่ออก
ระหว่างตกจากที่สูงและการขาดอากาศ
แต่ที่บอกว่าเวลาประมาณการเสียชีวิต
ไม่ใช่เวลาห้าทุ่มแต่ว่าเป็นหนึ่งทุ่ม
ในตารางเฮ็นส์เก สูตรโมริตส์
และดูระดับการย่อยอาหารในกระเพาะ
ความเข้มข้นของโพแทสเซียมในวุ้นตา ตัวอ่อนแมลง
และแม้จะใช้วิทยาศาสตร์ที่ล้ำสมัย
แต่ก็ยังไม่สามารถประมาณเวลาที่แน่นอนได้
แม้แต่ผู้เชี่ยวชาญ
ก็ยังเป็นการบ้านที่แก้ไม่ได้
ผมจะเปิดเผยข้อมูลภาพชันสูตร ให้แก่สถาบันนิติวิทยา
ถ้าหากว่าคุณสงสัยในการชันสูตรของผม
ผมก็ยินดีจะตอบคำถาม
(สาเหตุการเสียชีวิตกะโหลกด้านซ้าย แตกจากการโดนอาวุธหนัก)
(เวลาประมาณการเสียชีวิต วันที่ 16 เวลา 01.00 - 08.00)
(วันที่ 16 เวลา 01.00 - 08.00)
(เวลาประมาณการเสียชีวิต วันที่ 15 เวลา 22.00 )
(วันที่ 15 เวลา 22.00 - วันที่ 16 เวลา 05.00)
เข้าใจแล้วค่ะ
รุ่นพี่สายสืบชเวอีฮัน เจอคังซอยอนในกล้องวงจรปิดด้วยค่ะ
ว่าไงนะนี่คังซอยอนไปหาจูซอนอูงั้นเหรอ
แต่ว่าเวลาในตอนนั้นคือหนึ่งทุ่ม ซึ่งเป็นเวลาที่รุ่นพี่ประมาณเวลาไว้
ถ้าเรื่องนี้ถูกเปิดเผย เราก็อาจออกหมายเรียกได้
ไว้ฉันจะติดต่อไป ผลชันสูตรออกเมื่อไหร่บอกด้วยนะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
หมอยุนจีฮุนเป็นคนชันสูตรงั้นเหรอ
ถ้าหมอยุนจีฮุนเป็นคนชันสูตร
ความจริงที่ว่านี่เป็น การฆาตกรรมก็จะถูกเปิดเผย
ไม่ใช่เวลามานั่งนะครับ
คุณต้องกันไม่ให้ หมอยุนจีฮุนได้ผลชันสูตรออกมาสิ
ไม่จำเป็นหรอกครับ
ฆ่าตัวตายหรือฆาตกรรม
เพียงแค่จับไม่ได้ว่าซอยอนเป็นคนฆ่า นั่นก็พอแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ที่พูดหมายความว่ายังไงเหรอครับ
จะหมายความว่ายังไง
ถ้ารอดูต่อไปแล้ว
ก็จะได้รู้เองครับ
(ผลการชันสูตร)
ผมไม่เคยเห็นค้อนที่ว่าเลยนะ
ผมไม่ได้ฆ่าคนนะครับ
แล้วเรื่องชุดนักเรียงลายตาราง ผมไม่รู้ๆ เรื่องจริงๆ นะครับ
หมอคะ
คือ
เห็นว่าหมอฝากมาบอก ให้ฉันชันสูตรคนเดียวได้แล้วนี่คะ
นี่คดีทำร้ายร่างกายโดยใช้อาวุธหนักน่ะค่ะ
มีงงๆ บ้างเพราะว่าเป็นครั้งแรก
แต่ฉันถามหมอคังยงฮวากำลังรีบส่งต่อค่ะ
กำลังประมาณเวลาการเสียชีวิตสินะ
ค่ะ
ให้ฉันช่วยไหม
ไม่ค่ะนี่ก็ใกล้จะเสร็จแล้วเหลือแค่ ออกผลชันสูตรก็จบแล้วค่ะ
งั้นก็ได้
ฉันมาหาเพราะเรื่องจูซอนอูน่ะ
ฉันไม่รู้หรอกว่าเพราะอะไร
ถ้าไม่เป็นแบบนั้นก็คงดี
ความรู้สึก
ที่ฉันรู้สึกตอนคดีจองชายอง
ตอนนั้น
มันน่ากลัวมากๆ
และมันอาจตามติดฉันไปตลอดชีวิต
อยากจะลืมก็ลืมไม่ได้
ฉันไม่อยากให้เธอ
รู้สึกแบบนั้นหรอกนะ
มีคนที่ฉันอยากจับให้ได้
พอๆ กับซอยุนฮยองค่ะ
แค่เปลี่ยนเวลาไม่กี่ชั่วโมงก็จับได้แล้ว
ชัดเจนว่าผู้ต้องสงสัยคือคนร้าย
แค่เปลี่ยนตัวเลขไม่กี่ตัวก็จับเขาได้แล้ว
ทำไม่ได้เหรอคะ
ไม่ได้
จริงๆ งั้นเหรอคะ
น้องสาวฉันเองค่ะ
เมื่อ 5 ปีก่อน
มีใครบางคน
มาทำให้น้องสาวฉันที่กำลังเดินกลับบ้าน
ต้องนอนแบบนี้ค่ะ
และหลังจากวันนั้น
เวลาของน้องสาวฉันก็หยุดลงไปค่ะ
เด็กคนนี้แหละค่ะ
ที่ดึงฉันเดินบนทางแพทย์นิติเวช
ฉันรู้สึกโกรธและไม่ยุติธรรมมากค่ะ
เพราะงั้นฉันเลยอยากจับให้ได้ด้วยตัวเอง
แต่ว่า
ไม่นานมานี้มีเคสเดียวกัน ถูกส่งมาที่สถาบันนิติวิทยา
ฉันเป็นคนชันสูตรและได้พบผู้ต้องสงสัย
ฉันรู้ได้ทันที
ว่าคนที่ทำ ให้น้องสาวฉันเป็นแบบนี้ก็คือหมอนั่น
ฉันเกลียดเขาจนจะบ้าตายเลยค่ะ
ฉันเลยปฏิญาณตนต่อหน้าของหมอนั่น
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันก็จะจับหมอนั่นเข้าคุกให้ได้แน่นอนค่ะ
แต่ว่า
เวลาการเสียชีวิตมันไม่ลงล็อกค่ะ
ที่จริงแล้วมันต้องตรงกัน
แต่ดันไม่ตรงค่ะ
ไม่ต้องเล่าแล้วก็ได้
เพราะแบบนี้ฉันเลยคิดอะไร
ที่ไม่ดีโดยที่ไม่รู้ตัวค่ะ
ไม่ต้องบอกฉันหรอกนะ
แต่ที่หมอพูดมันก็ถูกนะคะ
ว่าพวกเรา
คือคนที่ต้องพูดความจริง ตามของหลักวิทยาศาสตร์เท่านั้นน่ะ
ดาฮีของฉันเอง
ก็คงจะคิดแบบนั้นและเข้าใจฉัน
ผู้ปกครองคุณโคดาฮีครับ
ไม่รู้ว่าคุณพ่อคุณเล่าให้ฟังหรือยัง
แต่อาการน้องคุณตอนนี้ มันกำลังแย่ลงเรื่อยๆ เลยครับ
หมายความว่ายังไงเหรอคะ
5 ปีที่ผ่านมาเธออดทนมามาก
ทำให้ตอนนี้ระบบของหัวใจ เริ่มจะแย่ลงแล้วล่ะครับ
แล้วต้องทำอะไรยังไงคะ
ในตอนนี้เรา ทำได้แค่ปลูกถ่ายหัวใจใหม่เท่านั้นครับ
ปลูกถ่ายหัวใจเหรอคะ
ครับอย่างที่รู้ๆ กันว่ามีอยู่ 2 วิธี
คือใช้หัวใจของผู้บริจาค หรือไม่ก็ใช้หัวใจเทียมแทนที่ครับ
แต่ว่าวิธีแรกนั้นในปัจจุบัน เราหาผู้ที่จะมาบริจาคได้ยาก
ส่วนวิธีที่สองมันก็ มีค่าใช้จ่ายในการปลูกถ่ายที่สูงมากครับ
ขอโทษนะครับที่ผมบอกข่าวดีกับคุณไม่ได้
แค่นี้ยังใช้เป็นหลักฐานไม่ได้
ไม่มีภาพบริเวณห้องรับแขกเหรอคะ
เพื่อความเป็นส่วนตัวของแขกก็เลยไม่มีครับ
ถ้าจะจับคังซอยอนต้องหาหลักฐานมาให้ได้
ว่าวันนั้นคังซอยอนเข้าไป ในห้องจูซอนอูในเวลาที่เขาเสียชีวิตค่ะ
สวัสดีค่ะฉันอัยการจองอูจินค่ะ
ฉันอยากตรวจสอบบันทึก
การเข้าพักของชั้น 19 ในวันที่ 21 หน่อยค่ะ
ฉันโทรมาเพราะคดีฆาตกรรม ในโรงแรมฮันกุกวันที่ 21 นะคะ
วันนั้นไม่ทราบว่าคุณ ได้เข้าพักที่ห้อง 1913 ชั้น 19 ไหมคะ
คุณเข้าพักที่โรงแรมฮันกุก ห้อง 1913 ในวันที่ 21 ใช่ไหมครับ
ไม่ทราบว่าคุณ
เคยเห็นคนๆ นี้ที่ลิฟต์ที่นั่นมาบ้างไหมครับ
ไม่เคยเห็นเลยนะครับ
เวลาประมาณการเสียชีวิต
อยู่ที่ช่วงประมาณ ตอนตีหนึ่งถึงแปดโมงเช้าเหรอครับ
ค่ะ
เวลานั้นอีโฮจินมีหลักฐานที่อยู่นะครับ
เขาบอกว่ากำลังเล่นเกมอยู่ที่ร้านเกมครับ
มีพยานหลายคนรวมทั้งเจ้าของร้านด้วยครับ
แถมยังตรงกับเวลาเข้าเกมด้วย
(สอบสวนทางการจราจร)
อะไรคะ
จูซอนอูพักที่ห้อง 1917 ใช่ไหมครับ
ค่ะ
- คือห้อง 1916 ครับ - คะ
ผู้ชายสูทขาวคนนั้น ที่ถูกถ่ายตอนกำลังขึ้นลิฟต์
เขาเป็นแขกที่เข้าพักข้างห้องจูซอนอู
ทำไมครับมีปัญหาอะไร
ชื่อของแขกคนนั้นคือ หัวหน้าฝ่ายคังซองชื่อโจดงจินครับ
เขาบอกว่าเห็นคังซอยอนเข้าไป
ห้อง 1917 ที่อยู่ข้างๆ เขากับตาด้วยครับ
และยังบอกมาอีกว่าจะเป็นพยานให้เราครับ
ในที่สุด
ก็จับได้แล้ว
ตอนนี้เราสามารถออกหมายได้แล้วค่ะ
(การเมือง)
ฮัลโหลครับ
ฮะ
เรื่องจริงเหรอ
มั่นใจไหม
ได้ๆๆ
- ตื่นกันได้แล้ว - ทำไมครับ
ลูกสาวของคังจุงฮยอกโดนหมายเรียก
ในข้อหาผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรม
เป็นที่น่าตกใจเมื่อลูกสาวของ ผู้สมัครคังจุงฮยอก
ที่เป็นตัวเต็งในตำแหน่ง ประธานาธิบดีที่จะถึงในเดือนหน้านี้
ถูกออกหมายเรียกจาก สำนักอัยการในข้อหาผู้ต้องสงสัย
ท่ามกลางความสงสัยต่างๆ นานา
ว่าลูกสาวของตระกูลคัง ถูกอัยการเรียกตัวทำไม
และจะมีการแถลงข่าว อย่างเป็นทางการจากสำนักอัยการเร็วๆ นี้
(เกาหลีที่แข็งแกร่ง)
อำนาจที่ฉันมีทั้งหมดตอนนี้
ฉันให้นายไปหมดแล้ว
แต่ว่าตอนนี้เป็นไงล่ะ
นายมัวทำอะไรอยู่ ถึงได้ปล่อยให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นได้
ผมขอโทษครับ
คิดว่า
ฉันเรียกนายมา เพื่อฟังคำขอโทษแค่นั้นหรือไงกัน
คุณซอยอนผมห้ามไม่ได้เลยครับ
ก่อนหน้านี้ผมบอกเธอไปแล้ว ว่าให้เก็บตัวอยู่เงียบๆ ช่วงเลือกตั้ง
เธอไม่ควร จะไปหาจูซอนอูเลยด้วยซ้ำครับ
นายจะบอกว่า นี่มันเป็นความผิดของลูกสาวฉันงั้นเหรอ
สถานการณ์ที่เป็นอยู่ในตอนนี้
แน่นอนว่าเป็นความรับผิดชอบของผม
แต่ว่าในเวลาแบบนี้ เราต้องหาความเชื่อมั่นครับ
ท่านต้องให้ความร่วมมือครับ
จะให้ฉันส่งตัวลูกสาวให้ตำรวจ นี่นายเป็นบ้าหรือไง
ที่ผมพูดเพราะหวังดีกับท่านนะครับ
ท่านต้องส่งตัว คุณคังซอยอนให้อัยการ
แบบนั้นท่านถึงจะได้ครอบครองเก้าอี้ ที่ต้องการมาครับ
อีกไม่นาน สำนักงานอัยการคงจะแถลงข่าวแล้ว
ส่งเอกสารมา
คะ
ฉันจะแถลงข่าวนี้ให้เอง
ไม่ได้หรอกค่ะฉันจะเป็นคนพูดเอง
เธอจะเสี่ยงทำไม่ได้เด็ดขาดนะ
หัวหน้าก็เสี่ยงไม่ได้เหมือนกันค่ะ
เรื่องนี้ฉันเป็นคนเริ่มนะคะ
ฉันจะต้องรับผิดชอบเองคนเดียวค่ะ
ฉันจะขอแถลงข่าวผลการสอบสวน คดีเสียชีวิตของจูซอนอู
ประธานค่ายของซอยุนฮยอง ที่เกิดในโรงแรมฮันกุกเมื่อ 3 วันก่อนค่ะ
มีการพบข้อความสั่งเสีย ขณะทำการค้นห้องพักของจูซอนอู
สันนิษฐานว่าฆ่าตัวตาย
(สำนักอัยการ)
แต่ว่าผลการชันสูตร บอกว่าพฤติการณ์ที่ตายของเขา
ไม่ใช่ฆ่าตัวตายแต่เป็นการฆาตกรรมค่ะ
ดังนั้นทางอัยการ จึงได้ทำการเรียกนางสาวคัง
เพื่อมาเข้าสอบสวน เหตุการณ์ในตอนนั้นด้วยค่ะ
ตระกูลคังที่ว่า ใช่คังซอยอนลูกสาวของคังจุงฮยอก
ว่าที่ประธานาธิบดีไหมครับ
นางสาวคังมีความสัมพันธ์อะไรกับจูซอนอูคะ
งั้นหมายความว่า คุณจูซอนอูถูกฆ่างั้นเหรอครับ
มีผู้ต้องสงสัยอื่นอีกไหมคะ
ตอนนี้ฉันขอไม่ตอบคำถามทุกท่านนะคะ
หลังการสอบปากคำ และการสืบสวนเสร็จสิ้นทุกขั้นตอน
เราจะจัดแถลงข่าวอีกครั้ง
และรายงานผลการสืบสวนทั้งหมดให้ทราบค่ะ
ขอบคุณมากค่ะ
หัวหน้าคะ
ทำไมคะ มีเรื่องอะไรงั้นเหรอคะ
ทางสถาบันตลบหลังเราแล้ว
คะ
ถึงแม้คุณคังซอยอนจะถูกเรียกตัว
แต่ผลชันสูตรจะไม่พบอะไรเลยแน่นอนครับ
ขอเริ่มการแถลงข่าว ของสถาบันนิติวิทยาเกี่ยวกับจูซอนอู
ที่เสียในโรงแรมฮันกุกเมื่อวันที่ 21 ครับ
สาเหตุการตายของจูซอนอู ที่ถูกพบว่าตกจากชั้น 19
ไม่ใช่การตกลงมา แต่เป็นการขาดอากาศเพราะถูกบีบคอ
ส่วนพฤติการณ์ที่ตายคือการฆาตกรรม
งั้นที่อัยการแถลงก็เป็นเรื่องจริงเหรอคะ
ผลการชันสูตรที่สำนักอัยการใช้แถลง
เป็นเพียงความเห็นแพทย์ ที่สำนักอัยการร้องขอ
แต่ว่า
ความเห็นของสถาบันต่างออกไปครับ
เวลาโดยประมาณการตาย ของแพทย์ผู้ชันสูตรคือหนึ่งทุ่มครับ
แต่เมื่อดูผลการชันสูตรภาพชันสูตร
และตัวหลักฐานที่ได้ในที่เกิดเหตุแล้ว
เวลาการตายของสถาบันก็คือ 23 นาฬิกา
งั้นการสืบสวนของอัยการผิดพลาดเหรอคะ
ทางอัยการใช้เวลาประมาณการตาย เรียกตัวลูกสาวของคังจุงฮยอกนี่คะ
การคาดเดาเวลาของการตาย
สำหรับนิติวิทยาศาสตร์ ยังเป็นการบ้านชิ้นใหญ่ที่ยังแก้ไม่ได้
ยิ่งไปกว่านั้นเราต้อง รอบคอบและมีเหตุผลที่สุด
ผมจะไม่บอกว่า
เวลาโดยประมาณการตาย ของทางอัยการผิดหรอกนะครับ
แต่ว่าสถาบัน ให้น้ำหนัก เวลาเสียชีวิตของจูซอนอู
เวลา 23 นาฬิกาไม่ใช่เวลา 19 นาฬิกาครับ
ขอบคุณครับ
ได้ดูแถลงข่าวของผอ.อีมยองฮันไหมคะ
ฉันตรวจสอบผลชันสูตร ที่หมอยุนจีฮุนเขียนหมดแล้วนะคะ
ถึงฉันไม่เก่งและไม่ค่อยมีประสบการณ์ แต่ฉันคิดว่าความเห็นของหมอยุนจีฮุนถูกค่ะ
เวลาโดยประมาณการตายน่ะ ไม่มีใครรู้นอกจากคนร้าย
จะหนึ่งทุ่มหรือสองทุ่ม
ก็เป็นแค่ความเห็น ในฐานะแพทย์ของนิติเวชก็ได้
ใช่แล้วค่ะคือความคิดเห็นส่วนตัวเท่านั้น
การที่จะบอกว่าจูซอนอูเสียชีวิตตอนห้าทุ่ม ก็เป็นความคิดเห็นส่วนตัวผอ.เหมือนกัน
นั่นเหรอหน้าที่ของสถาบันนิติวิทยา
หมอโคดากยอง
สถาบันน่ะต้องพยายาม เพื่อไม่ให้มีใครตายไปอย่างอยุติธรรมนี่คะ
เพียงแค่เวลาโดยประมาณการตาย ก็สามารถเปลี่ยนชีวิตใครบางคนได้นะคะ
ผมก็คิดว่าหมอยุนจีฮุนพูดถูกเหมือนกัน
แต่ก็ทำอะไรไม่ได้นี่
แค่เพราะทำอะไรไม่ได้ ก็จะอยู่เฉยๆ แบบนี้เหรอคะ
ฉันเป็นมือใหม่ที่ไม่มีอำนาจอะไรในสถาบัน
ถึงแม้จะไม่มีใครฟังที่ฉันพูดก็ตาม
แต่มันไม่ใช่กับพวกคุณนี่คะ
หมอโคดากยองพูดถูก
หมอคะ
คนที่ชันสูตรจูซอนอูคือหมอยุนจีฮุนแท้ๆ
แต่ทำไมผอ.อีมยองฮันแถลงล่ะ
นายก็แค่ปล่อยๆ มันไปเถอะน่า
ถึงยังไงผลการชันสูตร ก็แชร์กับสถาบันเราอยู่แล้วนี่
อาจจะมีความเห็นของสถาบันบ้างก็ได้
ใช่
เรื่องผลการชันสูตรน่ะนะ
บางครั้งความเห็นของสถาบัน กับอาจารย์ก็ต่างจนถึงทะเลาะกันก็มีนะ
อะไรน่ะไปไหนกัน
พี่ผมว่ามีอะไรแปลกๆ
หมอยุนจีฮุนไปยุ่งเรื่องไหน เป็นอันวุ่นวายทุกเรื่อง
- ผมคงต้องบอกหมอยุนจีฮุนซะแล้ว - นี่
(สำนักอัยการ)
เธอจะทำยังไงกับเรื่องนี้ล่ะ
เรื่องนี้จะจัดการยังไง
ทางสถาบันบอกว่าการตายโดยประมาณ
ไม่ใช่หนึ่งทุ่มแต่เป็นห้าทุ่ม
แต่ว่ารายงานของสถาบัน ก็ใช่ว่าจะแน่ชัดนะคะ
พอแล้ว
ฉันไม่อยากพูดอะไรแล้ว รีบไปยกเลิกหมายเรียกคังซอยอนซะ
ยกเลิกไม่ได้ค่ะ
อัยการจอง
มีอะไร
คุณคังซอยอนติดต่อขอเข้าให้การแล้วครับ
นั่นมันเรื่องจริงงั้นเหรอ
ครับเธอจะมาสำนักอัยการพรุ่งนี้ครับ
เชิญ
มีเรื่องอะไรกัน
พวกเราไม่เห็นด้วย กับการแถลงข่าวของผอ.ครับ
วันนี้เราได้ตรวจสอบผลการชันสูตร ของหมอยุนจีฮุนแล้วครับ
งั้นจะบอกว่าพวกนายยืนยัน
ว่าเวลาประมาณ การเสียชีวิตก็คือหนึ่งทุ่มงั้นสินะ
ยืนยันไม่ได้หรอกครับว่าคือหนึ่งทุ่มแต่ว่า
เวลาห้าทุ่มที่ผอ.แถลงไป
ก็ยืนยันไม่ได้ครับ
พวกนายอยากพูดอะไรกันแน่
ความเห็นของผอ.
ไม่ใช่ความเห็น ของสถาบันนิติวิทยาทั้งหมดครับ
จะมาบอกว่านายคัดค้าน ความเห็นของฉันงั้นสินะ
สถาบันนิติเวช เปิดเผยผลการชันสูตรมาเสมอ
และให้มาอภิปราย เกี่ยวกับผลการชันสูตรอย่างอิสระ
เพราะแบบนั้น
จึงทำให้สถาบันเติบโตขึ้น
เรื่องในคราวนี้เองก็เหมือนกัน
ถ้าพวกนายต้องการฉันจะเสนอให้มีการ
อภิปรายเกี่ยวกับคดีครั้งนี้ให้
หมายถึงประชุมชันสูตร แบบเต็มรูปแบบเลยใช่ไหมครับ
ไม่ใช่
ไม่ใช่เป็นต่อหน้าสถาบัน
ทีมสืบสวนอาชญากรรม
และผู้เชี่ยวชาญชั้นนำของประเทศ
แล้วเราจะมาดูกันว่าความเห็นใครถูก
หรือว่าผิดกันแน่
ไม่ว่าความเห็นของหมอยุนจีฮุน หรือความเห็นของฉัน
ถ้าได้รับการยอมรับในการอภิปราย ก็จะถือเป็นความเห็นของสถาบันทั้งหมด
ว่าไงล่ะ
ผมเห็นด้วยกับสิ่งที่ผอ.พูดครับ
แต่ว่า
ถ้าหลังจบการอภิปราย แล้วยังเอาเรื่องนี้มาพูดกับฉันอีก
ฉันจะถือว่านาย ทำตัวขัดต่ออำนาจของสถาบัน
และจะไม่ยกโทษให้แน่
เข้าใจไหม
ครับ
ครับพรุ่งนี้เจอกันที่ห้องประชุมนะครับ
ท่านไม่ต้องห่วง เรื่องคุณซอยอนหรอกนะครับ
พรุ่งนี้
ทั้งเรื่องสถาบันทั้งเรื่องอัยการ
ทุกอย่างจะถูกจัดการอย่างเงียบๆ ครับ
แต่ว่า
กลับกันเสียงสนับสนุนของท่าน
มันจะยิ่งเพิ่มมากกว่าเดิมครับ
- มาแล้ว - มาแล้วๆ
- มาแล้วๆ - มาแล้วเธอมาแล้ว
- คุณคังซอยอนครับๆ - มองทางนี้หน่อยครับ
- ทางนี้ด้วยค่ะ - คุณคังซอยอนครับ
- ทางนี้ครับ - คุณคังซอยอนครับ
- พูดอะไรหน่อยครับ - คุณคังซอยอนครับ
- พูดอะไรหน่อยครับ - คุณคังซอยอนตอบหน่อยครับ
ตอนนี้รู้สึกยังไงครับ
- คุณคังซอยอนคะ - คุณคังซอยอนครับ
ตอนนี้รู้สึกยังไงบ้างครับ
คุณคังซอยอน ไม่ทราบว่าคุณเคยคุยอะไรกับคุณพ่อไหมคะ
ทำไมถึงถูกเรียกตัวได้ล่ะคะ
ฉันก่อนที่จะเป็นลูกสาวพ่อ
ฉันก็เป็นประชาชนคนหนึ่งค่ะ
เพราะฉะนั้นฉันจึงมีหน้าที่ เข้ารับการสอบสวนจากสำนักอัยการค่ะ
คราวนี้ถึงแม้ว่าจะเป็นคังซอยอน ก็ดิ้นไม่หลุดหรอก
ขอบคุณมากเลยนะคะ ที่ให้ความร่วมมือในการสอบสวน
เข้าไปเลยไหมคะ
(การอภิปรายอิสระของสถาบันนิติวิทยา เกี่ยวกับผลการชันสูตรจูซอนอู)
ถ้าทุกคนมาพร้อมแล้วจะขอเริ่มการอภิปราย
เกี่ยวกับผลการชันสูตร จูซอนอูที่เสียในวันที่ 21 ณ บัดนี้
ก่อนอื่นขอเชิญหมอยุนจีฮุน แพทย์ผู้ชันสูตร
อธิบายเกี่ยวกับขั้นตอนการชันสูตรด้วยครับ
21 กุมภาพันธ์ 23 นาฬิกา
ประธานค่ายเพลงจูซอนอู ถูกพบเป็นศพบริเวณหลังโรงแรมฮันกุก
จากการตกจากที่สูงครับ
ในขณะที่พบศพมีการพบข้อความสั่งเสีย ในห้องที่จูซอนอูเคยพัก
ภายในห้องพัก ไม่ปรากฏแน่ชัดว่าเคยมีผู้อื่นอยู่ในนั้นด้วย
ขณะที่อัยการดำเนินการสอบสวน โดยมุ่งเป้าไปที่การฆ่าตัวตาย
แต่เพื่อหาสาเหตุการตายที่แน่ชัดทางสถาบัน
จึงได้ดำเนินการชันสูตร
ผลชันสูตร
ออกมาว่าก่อนที่จูซอนอู ถูกพบเป็นศพจากการตกลงมา
เขาได้อยู่ในสภาพเสียชีวิตแล้ว
ด้วยภาวการณ์ขาดอากาศเนื่องจากถูกรัดคอ
อย่างที่ได้เห็น
(หลักฐานการชันสูตร)
รอยเลือดคั่งที่เปลือกตา เนื้อเยื่อเขามีสีแดงก่ำ
เม็ดเลือดตกภายในมีเลือดคั่ง
ความเสียหายของเนื้อเยื่ออ่อนที่คอ
ภาวะเลือดออกในเยื่อบุเมือกบริเวณหลอดลม
ส่วนกระดูกอ่อนต่อมไทรอยด์ ก็อยู่ในสภาพแตกครับ
สาเหตุการตายนั้น เป็นเพราะว่าขาดอากาศหายใจ
ส่วนพฤติการณ์ที่ตาย
คือการฆาตกรรมอย่างชัดเจน
งั้นช่วยอธิบายเหตุผล
ในการประมาณเวลาการตาย ว่าทำไมเป็นหนึ่งทุ่มด้วยครับ
การที่ผมประมาณการตายเป็นเวลา 19 นาฬิกา
ผมดูจากเศษอาหารที่เหลืออยู่ ในกระเพาะอาหารของจูซอนอูครับ
อย่างที่ทุกคนรู้ดีหลังทานข้าว หากมีอาหารอยู่ในกระเพาะและลำไส้
ต้องใช้เวลา 2-3 ชั่วโมง
ในการย่อยหลังจากทานอาหาร เข้าไปและ 4-5 ชั่วโมง
จนกว่ากระเพาะจะย่อยทุกอย่างจนเสร็จ และเศษอาหารเหล่านั้นจะ
กลายสภาพและแข็งตัวในลำไส้ได้
หากกระเพาะอาหารและลำไส้ อยู่ในภาวะว่างเปล่า
หมายความว่าจะต้องผ่าน ช่วงเวลากินข้าวไปแล้ว
อย่างน้อย 6 ชั่วโมงครับ
มีบันทึกว่าก่อนตาย จูซอนอูได้ออกไปกินสเต๊ก
ที่ร้านอาหาร ภายในโรงแรมในเวลาหกโมงครึ่งครับ
ในตอนที่ชันสูตร พบว่ากระเพาะอาหารเขายังไม่ย่อยอาหารครับ
ดังนั้นมันจึงเป็นไปได้ว่าเขาอาจ เสียชีวิตภายใน 30 นาที
หลังจากที่กินข้าวไปครับ
เรื่องอาหารในกระเพาะผู้ตาย ก็ภาควิชาพิษวิทยา
หมอฮงซุกจูครับ
ค่ะอย่างที่หมอยุนจีฮุนบอกค่ะ
ว่าสเต๊กที่เขาทานในร้านอาหาร ยังอยู่ในสภาพที่ยังไม่ถูกย่อยเลยค่ะ
ยืนยันว่าเป็นสภาพหลังจากที่รับประทานค่ะ
เราไม่สามารถประมาณเวลา จากอาหารในกระเพาะได้หรอกนะครับ
กรณีจูซอนอู เขาถูกสอบสวนจากสำนักอัยการ
และได้รับความเครียดเป็นอย่างมากครับ
อวัยวะในการย่อยนั้น มันอ่อนไหวเป็นอย่างมาก
หากเรามีความเครียดแล้ว ความเร็วในการย่อยก็จะเพี้ยนด้วย
สมัยก่อนก็มี การพบเรื่องแบบนี้บ่อยๆ เช่นกันครับ
เรื่องนั้นผมเองก็เห็นด้วยครับ
เหมือนกับคดีเมื่อก่อนของ
ลินน์ ฮาร์เปอร์ ที่ถูกสตีเวน ทรัสคอตต์ ฆ่าข่มขืนในปี 1959
ความกลัวที่เกิดจากการถูกลักพาตัว ความสยอง บาดเจ็บ
หรือได้รับความเครียดขั้นรุนแรงเข้าล่ะก็
อาจส่งผลให้ระบบการย่อยอาหาร มีประสิทธิภาพน้อยลง
แต่คดีของจูซอนอู และลินน์ ฮาร์เปอร์มันไม่เหมือนกันเลยนะคะ
ลินน์ ฮาร์เปอร์น่ะ
อาจอยู่ในสภาวะหวาดกลัวขั้นสุด เพราะถูกลักพาตัว
แต่ในกรณีของจูซอนอู
ฉันคิดว่าเขา ไม่ได้มีเครียดขนาดนั้นหรอกนะคะ
อีกอย่างตอนตรวจภาพชันสูตรของจูซอนอู
ระบบทางเดินอาหารของเขา ก็ไม่มีปัญหาอะไรเลยนะครับ
ระบบทางเดินอาหาร ที่ไม่ได้มีปัญหาอะไรแบบนั้น
หากจะบอกว่าตายทันทีหลังทานอาหาร ก็คงไม่ใช่เรื่องแปลกครับ
แต่ว่าการประมาณเวลาตาย
จากอาหารในกระเพาะ
ก็ยังคงเป็นหลักการที่ตอนนี้มันยัง ไม่น่าเชื่อถือครับ
และในปัจจุบันวิธีในการ ประมาณเวลาการตายที่กว้างขวาง
คือพิจารณาอุณหภูมิโดยรอบ และทางทวารหนัก ณ เวลาที่เสียชีวิต
เมื่อนำผลนั้นดูตามสูตรโมริตส์ และตารางเฮ็นส์เกแล้วก็พบว่า
เวลาเสียชีวิตไม่ใช่ 19 นาฬิกา แต่เป็น 23 นาฬิกาต่างหาก
แม้เวลาจะคลาดเคลื่อน ประมาณ 3 ชั่วโมงไปก็ตาม
แต่ 19 นาฬิกามันก็ไม่ได้อยู่ใน ความคลาดเคลื่อนเลยครับ
การวัดอุณหภูมิควรจะทำทันที
ในขณะที่ศพยังอยู่ในสถานที่เกิดเหตุนะครับ
อุณหภูมิภายในภายนอก รวมทั้งกระแสลมที่พัดผ่าน
และความแห้งของอากาศ จะเป็นตัวแปรสำคัญในการวัดครับ
แต่ว่าจูซอนอูถูกวัด อุณหภูมิทางทวารหนักตอนที่
อยู่ที่หลังโรงแรมที่อยู่นอกห้อง ไม่ใช่ในห้องที่เสียชีวิตครับ
เพราะงั้นผมไม่เชื่อครับ
ถ้าจูซอนอูเสียตอน 19 นาฬิกา
หมายความว่าเวลาผ่านไปอย่างน้อย 4 ชั่วโมง
การที่ร่างกายของเขา ไม่พบรอยจ้ำเลือดหลังการตาย
จะอธิบายยังไงครับ
เมื่อตกจากที่สูง
เลือดที่อยู่ในร่างกาย จะกระจายสู่ภายนอกทำให้ไม่มีรอยจ้ำเลือด
หากตายตอนหนึ่งทุ่ม และถูกโยนลงมาตอนห้าทุ่ม
เม็ดเลือดที่ยังไม่อยู่ตัวก็กระจายตัว จึงไม่เกิดรอยจ้ำเลือด
แล้วการแข็งเกร็งของกล้ามเนื้อล่ะหมอคิมวันแท
ครับ
ได้ตรวจสอบภายนอกศพแล้วใช่ไหมครับ
อ้อครับคือๆ คือว่าที่พูดมาสักครู่
คือผมคิดว่า ที่ผอ.พูดดูเหมือนจะถูกกว่าแล้ว
การแข็งเกร็งของกล้ามเนื้อ มักจะเริ่มจากข้อต่อขากรรไกรก่อน
ตอนจูซังอูตกลงมา พบว่าข้อต่อขากรรไกรมีความแข็งเกร็งมาก
จึงไม่สามารถพิสูจน์ได้ครับ
งั้นก็ถึงเวลาที่เราต้องสรุปผลกันแล้วครับ
สิ่งที่อยู่ในกระเพาะอาหาร มักจะแตกต่างกันตามภาวะของบุคคล
พฤติกรรมการกินถึงมี 10 คน มันก็จะแตกต่างกันไปทั้ง 10 คนครับ
แต่ว่าสูตรโมริตส์
และตารางเฮ็นส์เกที่ใช้อุณหภูมิ ทางทวารหนักนั้น
เป็นวิธีที่ใช้กันอย่างแพร่หลายมากครับ
สูตรโมริตส์และตารางเฮ็นส์เก 2 วิธีนี้
ต่างก็ประมาณเวลาเสียชีวิต ของผู้ตายว่าเป็นตอนห้าทุ่มครับ
ถ้าจะผมให้พูดอีกรอบเวลาตายของจูซอนอู
คือห้าทุ่มครับ
ทั้งสูตรโมริตส์และตารางเฮ็นส์เก
ผมยอมรับว่าเป็นวิธีที่มีความแม่นยำมากครับ
แต่ผมว่าวิธีเหล่านั้น จะต้องแทนค่าด้วยอุณหภูมิโดยรอบ
และอุณหภูมิทางทวารหนักตอนเสียชีวิต
จึงจะได้เวลาประมาณที่แม่นยำครับ
แต่ว่ากรณีของจูซอนอูไม่ใช่แบบนั้นครับ
อาหารมื้อสุดท้ายของจูซอนอู ก็คือสเต๊กกับซุปเห็ดแชมปิญอง
ถึงจะบอกว่าเป็นเนื้อที่ย่อยยากก็ตาม
หรือว่าเป็นซุปที่ย่อยง่ายก็ตาม แต่ที่ลำไส้เล็กกลับไม่มีอะไรเลยครับ
ผมมั่นใจว่าจูซอนอู
เสียชีวิตเวลาหนึ่งทุ่มหลังทานข้าวครับ
ทุกท่านที่อยู่ในบริเวณนี้ ผมคงจะรบกวนเวลาแสนยุ่งของทุกท่าน
ที่มาเข้าร่วมต่อไม่ได้แล้วครับ
ข้อสรุป
ผมจะขอฝากไว้ให้ทุกคนรับผิดชอบครับ
ท่านใดที่คิดว่าความเห็น ของหมอยุนจีฮุนนั้นถูกต้องแล้ว
ยกมือได้เลยครับ
ขอบคุณมากครับ
นี่เป็นบทสรุปอย่างเป็นทางการ
ของสถาบันแล้วนะครับ
งั้นผมต้องขอ
จบการอภิปราย
เพียงเท่านี้ครับ
หมอคะ
ถึงจะไม่ใช่เวลาการเสียชีวิต
แต่ความจริงจะต้องถูกเปิดเผยแน่
ฉันคิดว่าความคิดหมอถูกแล้วค่ะ
ผลชันสูตรของฉัน
ไม่มีทางผิดพลาด
ถึงจะคิดไว้แล้วว่าจะต้องเป็นแบบนี้
เน่าจริงๆ
มันโคตรจะเน่าเลย
กลิ่นเน่าเหม็นกว่าศพที่ขึ้นอืดแล้วซะอีก
21 กุมภาพันธ์ตอน 19 นาฬิกา
คุณได้ไปหาจูซอนอู ที่พักอยู่ในโรงแรมฮันกุกหรือเปล่าคะ
ไม่สิ
ฉันจะขอเสียมารยาท
คุณคังซอยอนกับคุณจูซอนอู
เป็นอะไรกันคะ
ในปีที่ผ่านมา
มีการฝากเงินจากบัญชีของคุณไปยังบัญชีเขา
เงินก้อนโต เงินก้อนโตเข้าบัญชีเขาเป็นจำนวน 3 ครั้ง
พวกคุณ 2 คน
ได้ตกลงอะไรกันไว้เหรอคะ
หรือว่าคุณกำลังถูกข่มขู่ ด้วยความลับที่พูดไม่ได้
เพราะอย่างงั้นคุณเลยลงมือฆ่า
เขาไปใช่ไหมคะ
คุณอัยการพูดถูกแล้วค่ะ
ตลอด 1 ปีนี้
ประธานจูซอนอูเขาข่มขู่ฉันมาตลอดเลยค่ะ
ซอยุนฮยองที่ตายเมื่อปีก่อน
พี่ยุนฮยองกับฉันเรา 2 คนคบกันอยู่ค่ะ
แต่ว่าหลังจากที่พี่ยุนฮยองตาย
ประธานจูเขา
ก็เอาแต่บอกว่า ฉันเป็นคนฆ่าพี่ยุนฮยองอย่างเดียวเลย
แล้วก็ข่มขู่ฉันมาตลอด
หลังจากนี้ผมจะขอเล่าเองครับ
คุณจูซอนอู
เห็นว่าคุณซอยอนเป็นลูกสาวนักการเมือง
จึงใช้เรื่องเลือกตั้งประธานาธิบดีมาขู่ครับ
ที่ผ่านมาคุณซอยอนพูดอะไรก็ไม่ได้เลย
และถูกจูซอนอูกระทำอยู่ฝ่ายเดียวครับ
แล้วยังไงคะ
แค่ข่าวที่ว่าคุณซอยอนกำลังคบกับซอยุนฮยอง
ตอนนี้ข่าวนั้นก็ ก็แพร่ไปทั่วอินเทอร์เน็ตแล้วนะครับ
คุณซอยอนเธอไม่อยากทำเรื่องแค่นี้ ให้มันกลายเป็นเรื่องใหญ่ครับ
เพราะงั้น เธอเลยพูดความจริงออกมาไม่ได้ครับ
ความจริงงั้นเหรอคะ
ความจริงที่ว่าคนร้าย ที่เป็นคนฆ่าซอยุนฮยองแฟนของเธอ
ก็คือประธานจูซอนอู
มีเรื่องอะไรคะ
ผมขอคุยสักแป๊บได้ไหมครับ
จะพูดอะไรคะ
พบเส้นทางการจัดซื้อไซยาไนด์แล้วครับ
ว่าไงนะคะ
เส้นทางจัดซื้อไซยาไนด์ ที่หาไม่เจอตลอด 1 ปี
จู่ๆ ก็โผล่งั้นเหรอคะ
แถมยังเจอคนขายไซยาไนด์ด้วยครับ
แล้วยังไงคะ
เส้นทางจัดซื้อไซยาไนด์ที่เราเจอ
มาจากจูซอนอูที่ตายไปแล้วครับ
เป็นไปไม่ได้
ผมก็คิดเหมือนกัน
แต่ผู้ซื้อให้ปากคำมาแบบนั้นครับ
คุณซอยอนรู้สึกเครียดมากเลยน่ะครับ
เธอรู้สึกไม่ค่อยสบาย
งั้นถ้าคุณสอบสวนเสร็จเรียบร้อยแล้ว
เราขอกลับเลยได้ไหมครับ
- มาแล้วๆ - ออกมาแล้วๆ
ออกมาแล้วๆ
อุตส่าห์จับได้แล้ว
แต่กลับหลุดเรามือไปอีกแล้ว
(พรรคประชาธิปัตย์)
(ผู้ใช้แรงงานที่แข็งแกร่ง คังจุงฮยอก)
วันนี้ผม
ยืนบนเวทีนี้ด้วยหัวใจที่เศร้าโศก
และเสียใจมากครับ
อย่างที่ประชาชนทุกท่านรู้อยู่แล้ว
ว่าลูกสาวของผม
ถูกเรียกตัวจากสำนักอัยการ
นักศึกษาหญิงวัย 23
ที่ใสซื่อและมีความฝันมากมายนับหมื่น
กลับถูกกล่าวหาว่าเป็นฆาตกร
เพียงชั่วข้ามคืน
เพียงเพราะแผนการทางการเมือง
หากเป็นพวกคุณจะทำยังไงครับ
ถ้าหากลูกสาวผมมีความผิดจริง
ผมจะให้เธอเข้ารับโทษครับ
และผมเองก็จะ
ขอรับผิดชอบด้วยการ สละสิทธิ์จากตำแหน่งผู้เข้าชิงตำแหน่ง
ถอนตัวออกจากการเมือง
และย้ายกลับไป ใช้ชีวิตที่บ้านเกิดอย่างเงียบๆ ครับ
แต่ว่า
หากลูกสาวผมไม่มีความผิดอะไร
และเธอตกเป็นเหยื่อทางการเมืองให้กับ
แผนสกปรกอันชั่วร้าย เพียงเพราะเป็นลูกสาวของคังจุงฮยอก
ผมจะไม่ยอมทนแน่นอนครับ
ไม่ใช่ในฐานะของผู้เข้าชิงตำแหน่ง
แต่เป็นในฐานะพ่อของเด็กที่ไม่มีอำนาจอะไร
ผมเดิมพันทุกอย่างของผมและสู้ให้ถึงที่สุด
ความคิดเห็นของสาธารณชนเปลี่ยนไปอย่างรวดเร็ว ภายหลังการแถลงข่าวของคังจุงฮยอก
ในขณะเดียวกันผลสำรวจคะแนนความนิยม (ผู้ใช้แรงงานที่แข็งแกร่ง คังจุงฮยอก)
ก็พุ่งทะยานไปยังผู้สมัครคังจุงฮยอกอย่างรวดเร็วค่ะ (1 คังจุงฮยอก พรรคประชาธิปัตย์)
หลังการแถลงข่าวได้มีแบบสำรวจความคิดว่า
คุณเชื่อในความบริสุทธิ์ของลูกสาวเขาหรือไม่
79 เปอร์เซ็นต์ตอบว่าเชื่อในความบริสุทธิ์
และคิดว่าเหตุการณ์ในครั้งนี้
คือการกลั่นแกล้งทางการเมือง จากฝ่ายที่อยู่ตรงข้าม
พ่อคะ
มาตั้งแต่เมื่อไหร่
คิดบ้าอะไร
แกถึงได้ออกไปหา
จูซอนอูที่โรงแรมนั่น
บอกมา
คิดอะไรอยู่ถึงได้ไปหาจูซอนอูที่นั่น
หมอนั่น
มันข่มขู่หนูค่ะ
ไอ้หน้าตัวเมียนั่นมันโทรมาข่มขู่หนู จนนาทีสุดท้ายของชีวิตเลยค่ะ
มันบอกจะไปอเมริกาและขอเงินก้อนใหญ่
ถ้ามันมีเรื่องแบบนั้นแกก็ควรจะบอกฉันมาสิ
แกไปหามันคนเดียวแล้วไป ก่อเรื่องแบบนี้ได้ยังไง
เรื่องนี้ไม่ใช่แค่เรื่องของแกนะ
ไปต่างประเทศ
อยู่ที่นั่นสักพักซะ
ไว้เลือกตั้งเสร็จแล้วเรื่องเงียบเมื่อไหร่
ก็ค่อยกลับมาล่ะ
พ่อคะ
แกไม่ได้ตัวคนเดียว
แกจะได้กลายเป็นสุภาพสตรีหมายเลข 1
แทนแม่ของแกที่ตายไปแล้วนะ
คิดซะว่าไปเปลี่ยนบรรยากาศ
แล้วอยู่เงียบๆ ไปสักพัก
เข้าใจไหม
เราเป็นหนี้คุณอีกแล้วนะครับ
ขอแค่ไม่ลืมสัญญาที่คุณ
ให้ไว้กับผมก็พอครับ
แน่นอนครับไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
- มีเรื่องอะไรล่ะ - ผอ.ครับ
ตอนนี้ผมรู้แล้วครับ
แล้วนายรู้อะไร
ตัวอย่างที่หายไปวันนั้น
ไมโครฟิลาเมนท์ ที่อยู่ในคอของซอยุนฮยองไงครับ
ผมรู้แล้วว่าใครเอาตัวอย่างไปครับ
ใครเอาไป
- ฝั่งอัยการเหรอ - ไม่ครับ
คนในสถาบันนิติวิทยา
สถาบัน
แพทย์นิติเวชของเรา หมอโคดากยองเอาไปครับ
เธอเอามาจากห้องเก็บหลักฐาน ตอนที่เป็นเจ้าหน้าที่พิสูจน์หลักฐาน
ไหนๆ ก็ไหนๆ เราใช้โอกาสนี้ ไล่เธอออกไปเลยดีไหมครับ
การขโมยหลักฐานออกมา จากห้องเก็บหลักฐาน
เป็นอาชญากรรมได้เลยนะครับ
ไม่ต้อง
ตอนนี้คดีของซอยุนฮยอง ก็เงียบลงไปแล้วด้วย
ถ้าทำให้เรื่องครึกโครมอีกก็คงไม่ดี
เรื่องนี้เดี๋ยวฉันเป็นคนจัดการเอง
นายออกไปได้แล้ว
ครับ
ดากยอง
ดากยองมานี่เหรอ
อ้อพ่อกลับเร็วจังนะ
พ่อกลับมาเอาของที่บ้านแป๊บหนึ่ง
ก็เลยฝากร้านเขาเอาไว้ก่อน
นี่ว่าแต่ลูกมาทำอะไรเวลานี้
อ้อ คือหนูรู้สึกไม่สบายเลยมาพักน่ะ
ไม่สบายตรงไหน
เปล่าหรอกช่วงนี้หนูก็แค่เหนื่อยน่ะ
ถึงงานจะดีก็จริงแต่ลูกต้องพักบ้าง
ไม่งั้นแก่ตัวมาแล้วเดี๋ยวจะป่วยเอานะ
เข้าใจไหม
ดีงั้นพ่อไปดูร้านก่อน
พ่อคะ
ที่ผ่านมาทำไมไม่บอกหนู
อะไร
ที่ดาฮีไม่ดีขึ้น
ทำไมพ่อรู้อยู่คนเดียวล่ะคะ
ดากยอง
ดาฮีจะเป็นยังไงคะพ่อ
เธอต้องผ่าตัดปลูกถ่ายหัวใจนะคะ
แล้วเราจะทำยังไงดี
ดากยอง
พวกเรา
ยอมแพ้เรื่องน้องกันเถอะนะ
ห้าปีมานี้
เราทำได้แค่ยื้อน้องเอาไว้ก็เท่านั้นเอง
เราแค่
ปล่อยเพื่อให้น้องไปตามทางเถอะนะ
ดากยอง
พ่อคะ
ปล่อยน้องไปเถอะนะ
เฮ้ ฟังผมนะ
ผมต้องการรายละเอียดเกี่ยวกับ เคสของแดเนียล จอง
ก่อนไปถึงช่วยบอกว่าเขาตายได้ยังไงด้วย
ผมกำลังไปสนามบิน
ขอบคุณไว้เจอกันครับ
ครับฮัลโหลครับ
คุณยุนจีฮุนใช่ไหมครับ
ผมคือยุนจีฮุนครับนั่นใครเหรอครับ
ผมเป็นพนักงานโรงแรมฮันกุกครับ
ผมมีเรื่องที่ต้องบอกครับ
มีเรื่องต้องบอกงั้นเหรอบอกผมเนี่ยนะ
เรื่องที่ผมต้องมาบอกคุณ
คืนนั้นแขกห้อง 1917 เขาได้ฝากซองไว้กับผม 1 ซองครับ
ทำไมไม่บอกตำรวจล่ะครับ
ที่จริงคือว่าคือผม
วันนั้นผมร้อนเงินมากน่ะครับ
ก็เลยแอบขโมยเงินออกมา จากกระเป๋าแขกครับ
ผมกลัวว่าถ้าผมบอก คงถูกเข้าใจผิดว่าเป็นคนร้าย
ก็เลยไม่ได้บอกครับ
ในซองเขียน ว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเขาล่ะก็
ให้นำจดหมายนี้ไปให้กับคุณยุนจีฮุนน่ะครับ
ถ้าเกิดว่าคุณได้อ่านจดหมายนี้
คงเป็นหลังจากที่ผมตายไปแล้วครับ
ขอพูดแค่เรื่องที่จำเป็นเท่านั้น
หมอนสีฟ้าที่ใช้ฆ่าซอยุนฮยอง คังซอยอนเป็นคนเก็บเอาไว้ครับ
โทร 119 ให้หน่อยครับ
(ซ.ย.ฮ หัวใจ ค.ซ.ย)
ช่วยทำลายสิ่งนี้ให้ด้วยนะคะ
วันนั้น
หลังจากซอยอนฆ่ายุนฮยองแล้ว
เธอขอให้ผมกำจัดหมอนใบนั้นทิ้งแทนเธอ
ฮัลโหลครับ
หา
หมอนนี่ทำลายทิ้งไปไม่ดีกว่าเหรอ
(ซ.ย.ฮ - ค.ซ.ย)
หมอนนี่มีชื่อฉันกับพี่ยุนฮยองอยู่นะคะ
นี่เป็นของที่มีลมหายใจของพี่ยุนฮยอง
และไม่ว่าจะคิดยังไง
ก็ทิ้งไม่ลงเลยค่ะ
ออกหมายค้นและหมายยึดคังซอยอนได้ไหม
หมายความว่าไง
หมอนที่ใช้ฆาตกรรมซอยุนฮยอง อยู่กับคังซอยอน
ฮะ
แค่มีหมอนนั่นก็จะยืนยันได้ว่า คังซอยอนเป็นคนฆ่าซอยุนฮยอง
เข้าใจแล้ว
ค่ะ
ขอสายผู้พิพากษาจางจุงอิกหน่อยค่ะ
ว่าไงคะหมอ
ฉันเหรอกำลังอยู่บ้านค่ะ
ทำไมคะ
ยังเก็บไมโครฟิลาเมนท์ไว้อยู่ไหม
ค่ะฉันยังเก็บไว้อยู่ค่ะ
ฉันต้องใช้ตัวอย่างนั่นเก็บไว้ให้ดีนะ
ทำไมจู่ๆ ถึงอยากใช้ล่ะคะ
คังซอยอนยังเก็บหมอนใบนั้นเอาไว้อยู่
คะ
เป็นเรื่องด่วนมากเลยค่ะท่าน
ถ้าผู้ต้องสงสัยทำลายหลักฐานได้ เรื่องทุกอย่างก็จบค่ะ
ไม่รู้สิผมเองก็เข้าใจที่คุณพูดนะ
แต่นี่เป็นคดีที่ละเอียดอ่อนมาก
เราจับได้แน่นอนค่ะ
ช่วยออกหมายค้นและหมายยึดให้หน่อยค่ะ
เก็บของมาหมดแล้วใช่ไหมครับ
ค่ะ
ฉันไม่ได้จะมาพูดเรื่องการเมืองนะคะ
ฉันแค่ขอให้ท่านออกหมายค้นและหมายยึด ในฐานะของอัยการเท่านั้นเองค่ะ
ตัดสินด้วยสำนึกนักกฎหมายด้วยเถอะค่ะ
คิดซะว่าที่ท่านทำแบบนี้ ก็เพราะว่ารักคุณซอยอนนะครับ
ฉันรู้แล้วค่ะ
ไว้เจอกันหลังเลือกตั้งนะครับ
อ้อมีเรื่องอะไร
หมายค้นเหรอ
มีหมายค้นและหมายยึดอะ
มันหมายความว่ายังไง
ครับตอนนี้กำลังไปครับ
คุณอัยการล่ะครับ
ค่ะฉันก็กำลังไปค่ะ
(หมายค้นและหมายยึด/ ผู้ต้องสงสัย คังซอยอน อัยการที่ร้อง จองอูจิน)
ไว้เจอกันค่ะ
(ผู้พิพากษา จางจุงอิก)
เข้าใจแล้วแค่นี้
ตอนนี้มีหมายค้นและหมายยึด มาที่บ้านคุณซอยอนครับ
คุณซอยอน ไปตามกำหนดการเลยดีกว่าครับ
เดี๋ยวผมจะคอยหาทางจัดการให้เองครับ
ฉันมีเรื่องที่โกหกคุณทนาย
อยู่อีกเรื่องหนึ่งนะคะ
หมอนสีฟ้าที่ใช้ฆ่าพี่ยุนฮยอง
มันยังอยู่ที่บ้านค่ะ
ไปที่บ้านคุณซอยอนเดี๋ยวนี้ หมอนสีฟ้าใบนั้น
ไปให้ถึงก่อนตำรวจเดี๋ยวนี้เลย
เหมือนเธอจะรีบไปไหนสักที่ ถึงได้ดูร้อนรนนัก
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
เหมือนว่าเธอกำลังจะไปสถาบันใช่ไหม
เดี๋ยวฉันไปส่งเธอเอง
ไม่ค่ะ ฉันคิดว่าจะไปรถฉันค่ะ
กลัวว่าฉัน
จะแย่งตัวอย่างไมโครฟิลาเมนท์ ของซอยุนฮยองงั้นเหรอ
ของสำคัญขนาดนั้น ฉันก็ควรนำไปสถาบันอย่างปลอดภัย
ถึงจะหาหมอนสีฟ้าที่บ้านคังซอยอนเจอ
แต่ถ้าหากไม่มีตัวอย่างไมโครฟิลาเมนท์
มันก็ไม่มีประโยชน์อะไรเลย